Unser neuer Briefträger heißt Karsten.
- Ich nenne ihn immer Briefkarsten.
~~
Du sitzt immer noch vor dem Fernseher?
- Ja, wäre auch komisch, wenn ich dahinter sitzen würde.
~~
Was ist das Gegenteil einer Meerjungfrau?
- Der Landaltmann.
~~
Sagt jemand zum Weihnachtsmann: Hol‘ dir doch Huskies, wie jeder andere in der Gegend auch!
Da sagt der Weihnachtsmann: Ne, das rehntiert sich nicht.
~~
Was ist im Wasser und gibt den Beat an?
- Der Tunefisch
~~
Ich habe mir jetzt vorgenommen, immer vor dem Schlafen Gehen 10 Liegestütze zu machen.
- Sehr gut, wie läufts?
Naja, ich habe seit einer Woche nicht mehr geschlafen.
~~
Was ist die Hälfte von Wasser?
- Was?!
Ja, genau.
~~
Was ist das ärmste Tier?
- Die Armeise
~~
Was ist  das selbstverliebteste Tier?
- Die Arro-Gans
~~
Haben Holzfäller des öfteren eine gespaltene Persönlichkeit?
~~
Papi, ich bin hungrig!
- Hallo Hungrig, ich bin Papi!
~~
Wusstest du, dass LSD-Konsumenten schneller abnehmen?
- Ja, es ist auch schwierig, an den Kühlschrank zu kommen, wenn er gerade von einem Drachen bewacht wird.
~~
Was ist denn mit den Tomaten passiert?
- Das sind passierte Tomaten.
~~
Wieviele Liegestütze schafft Chuck Norris?
- Alle.
~~
Chuck Norris hat letztens eine Party mit 20 Leuten geschmissen
- Ganze 200 Meter weit.
~~
Chuck Norris wurde letztens von einer Giftschlange gebissen.
- Nach 7 qualvollen Tagen ist die Schlange gestorben.
~~
Jesus ging über das Wasser
- Chuck Norris schwimmt durch das Land.
~~
Wieviele Microsoft-Programmierer braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln?
- Wieso sollte man die kaputte Glühbirne wechseln? Das ist kein Bug, das ist ein Feature!
~~
Aus ungelegten Eiern schlüpfen keine Hühner.
~~
Ein Baum zum anderen: Laß uns gehen, sonst schlagen wir noch Wurzeln.
~~
Treffen sich zwei Rühreier sagt das eine: "Man bin ich heute durcheinander."
~~
Was ist braun und sitzt im Gefängnis? — Eine Knastanie!
~~
Was ist violett und sitzt in der Kirche ganz vorn? — Eine Frombeere!
~~
Was ist weiß und rollt den Berg hoch? — Eine Lawine mit Heimweh.
~~
Wie kriegt man vier Elefanten in einen Kleinwagen? Vorne zwei, hinten zwei.
~~
Der rosarote Elefant ist nun auch in den Farben gelb, blau und grün erhältlich.
~~
Warum sollte man nach 22 Uhr nicht in den Urwald gehen?
Weil dann die Elefanten Fallschirmspringen üben.

Und warum haben Krokodile so flache Mäuler?
Weil sie nach 22 Uhr im Urwald waren!
~~
Die Pünktlichkeit in unserem Betrieb ist sagenhaft seitdem es nur noch 80 Parkplätze für 100 Mitarbeiter gibt.
~~
Die Dunkelheit ist echt, das Licht aber scheint nur so.
~~
Woran erkannt man das zwei Elefanten im Kühlschrank sitzen?
In der Butter sind zwei Fußabdrücke.

Woran erkannt man das drei Elefanten im Kühlschrank sitzen?
Die Tür geht nicht zu.

Woran erkannt man das vier Elefanten im Kühlschrank sitzen?
Es steht ein VW Käfer vor dem Haus.
~~
Geht ein kleines Kätzchen in die Bar. Fragt der Wirt:
"Ein Glas Milch wie üblich?"
"Nein, heute soll's ein harter Whisky sein", antwortet das Kätzchen.
"Warum ein Whisky?" erwidert der Barkeeper verdutzt. Darauf das Kätzchen:
"Nun, ich will halt morgens auch einmal mit einem Kater aufwachen ..."
~~
"Wo liegt der Herr, der von der Dampfwalze überfahren wurde?" "Zimmer 7 bis 24."
~~
Fliegt ein UFO mit mehrfacher Lichtgeschwindigkeit durch die Wüste. Plötzlich platzt ein Reifen.
~~
Geisterfahrer sind sehr entgegenkommend.
~~
Kommt ein Mann zu Bäcker und sagt: "Ich hätte gern 99 Brötchen." Sagt die Bäckersfrau: "Warum nehmen Sie denn nicht hundert?" Sagt der Mann: "Um Himmels Willen! Wer soll die alle essen?"
~~
Mann zum Bäcker: "Ich hätte gerne 30 Brötchen." Bäcker: "Nehmen sie doch 40, dann platzt die Tüte."
~~
Rollt eine Kugel um die Ecke und kippt um. Was macht sie? Steht auf und geht weiter.
~~
Treffen sich zwei Parallelen.
~~
Zwei Pilze im Wald:
Fragt der eine: "Wie gehts?"
Sagt der andere: Klappe, Pilze können nicht reden!"
~~
Treffen sich zwei Beamte auf dem Flur: "Kannst du auch nicht schlafen?"
~~
Früher standen sich die Menschen näher! — Sie hatten ja auch keine andere Wahl bei der Reichweite der damaligen Waffen.
~~
"Monatelang fragte ich mich wo meine Frau die Abende verbringt."
"Und dann?"
"Eines Abends ging ich nach Hause, und da war sie."
~~
Was ist weiß und stört beim Essen? — Eine Lawine!
~~
Was passiert mit einem roten Stein der ins Schwarze Meer fällt? — Er wird nass.
~~
Geht ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, Herr Doktor, alle Menschen halten mich für eine Uhr!
Sagt der Arzt: "Ach, die wollen sie doch bloß aufziehen!"
~~
Was ist ein Mann auf einem Baum? — Ein Mann weniger auf der Erde.
Und was sind zwei Männer auf einem Baum? — Ein Mann mehr auf einem Baum.
~~
Ein Auge zu einem Bein: "Ich geh dann mal." — Das Bein: "Na, das will ich sehn."
~~
Im Urwald triffst du auf einen Löwen und einen Jaguar. Du hast du einen Schuss in deiner Waffe. Was machst du? Den Löwen erschießen und mit dem Jaguar wegfahren.
~~
Warum summen Bienen? Weil sie den Text vergessen haben!
~~
Fliegt 'n Kuckuck über's Meer, da sieht er einen Hai.
Sagt der Kuckuck: "Hai!"
Sagt der Hai: "Kuckuck!"
~~
Küsse mich, und ich werde für immer Dein sein! — Danke für die Warnung.
~~
Was ist das: kann schwimmen und fängt mit Z an? — Zwei Enten
~~
Drei in einem Büro und einer arbeitet? Zwei Beamte und ein Ventilator!
~~
"Wann hörst du endlich auf an dem Regal rumzudübeln?" "Wenn ich es für angebracht hallte."
~~
Was sagt ein Origami-Lehrer wenn er eine Entscheidung ablehnt? "Kannst du knicken."
~~
Das Leben des Moses soll woh verfilmt werden. Wird wohl ein Meerteiler.
~~
Welches Werkzeug hat immer gute Ideen? – Der Vorschlaghammer.
~~
Wenn ich einen Wal hätte, würde ich ihn "Qual" nennen. Qual der Wal
~~
Wollen zwei Neutronen in eine Bar. Sagt der Türsteher: "Heute nur für geladene Gäste!"
~~
Ein Baumhaus ist die ultimative Beliedigung für einen Baum... "Ich habe deinen Freund getötet, hier halt mal!"
~~
Wie viele Mitglieder der Ethik-Kommission braucht man um eine Glühbirne zu wechseln? Keine. Die Ethik-Kommission kann überhaupt nichts verändern.
~~
Immer, wenn jemand „Eigene Dateien“ anklickt, fällt irgendwo ein NSA-Mitarbeiter lachend vom Stuhl.
~~
Mein Opa war Imker und studierter Mathematiker. Wenn sich wer mit Summen auskannte, dann er.
~~
Was bedeutet die Abkürzung "WWW"? Weltweites Warten.
~~
Wie viele Windows-Anwender braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? – 100. Einer schraubt und 99 klicken die Fehlermeldungen weg.
~~
Zog ein Kaninchen aus dem Zylinder. Zauberer findet Grund für Motorschaden.
~~
Wie haben sie heute Nacht geschlafen. "Im Liegen."
~~
Wo ist der beste Ort um eine Leiche zu verstecken? Seite 2 auf Google.
~~
„Na wie ist denn das Wetter heute?“ „Caps Lock!“ „Hä?“ „Ja, Shift ohne Ende…“
~~
2b||!2b
~~
Unter dem Strich ist alles besser.

––––––––––––––––––––––––––––
Ja man, voll geil hier!
~~
Wie zieht ein Informatiker seine Freundin aus? – getStringFromObject();
~~
Was ist schwarz-weiß gestreift und kommt nicht vom Fleck? Ein Klebra.
~~
Ich bin zu Weihnachten in ein spanisches Dorf eingeladen. Na, hoffentlich findet mein Navidad!
~~
Wie viele Programmierer braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? – Keinen einzigen, ist ein Hardware-Problem!
~~
Müll kann man nicht trennen. Hat nur einen Silbe.
~~
Mit welchem Käse kann man einen Bären aus seiner Höle locken? Comeonbär.
~~
Bei Leuten die "1" statt "ein" schreiben 2fel ich echt an deren Intelligenz.
~~
Ich wundere mich was Leute mit der gewonnenen Zeit machen, wenn sie "K" statt "OK" schreiben.
~~
Was ist aus gefaltetem Papier und spiel das Halleluja in der Kirche? – Der Origamist
~~
Dieser Moment, wenn der Sandmann total cool ist. Ich meine er ist ein Kerl, der nachts in fremde Häuser eindringt und den Leuten im Schlaf Sand in die Fresse wirft.
~~
Die Autokorrektur treibt mich noch irgendwann in den Warenkorb.
~~
"Mein Name ist Britt." "Wie bitte?" "Wie der Kleber nur mit B." "Buhu?"
~~
Unsere Geschichtslehrerin hat uns den Krieg erklärt.
~~
Stehe im Saturn und warte auf Tech-Nick. Bisher habe ich aber nur Blu-Ray, Spielekons-Ole und Heizdec-Ken gesehen. Alle nicht zuständig.
~~
„Sag man Neun auf Englisch.“ „Nine“ „Wieso nicht?“
~~
Ein gewöhnliches s kann vor allem in englischen Sätzen viel verändern. "You're hot as f*ck." "You're hot Ein gewöhnliches s."
~~
„Kann ich mit einem Deutschen Personalausweiß nach Dubai fliegen?“ „Nein, dafür brauchst du ein Flugzeug.“
~~
Was schwimmt im Meer und kann addieren? – Ein Oktoplus
~~
OH. MEIN. GOTT. Hat sich der Joghurt etwa gerade bewegt? – paranormale Aktivia
~~
Wer anderen eine Grube gräbt muss aufpassen, dass er nicht über einen Kubikmeter Erde kommt, sonst braucht er eine Baugenehmigung.
~~
Ich bin so unentschlossen als Japanischer Krieger wäre ich ein „Nunja“
~~
Wenn Bäume kostenlos WiFi Signale versenden würden wäre vermutlich alles voller Bäume. Zu doof, dass sie nur für euch Menschen überlebensnotwendigen Sauerstoff produzieren.
~~
Ihr habt doch einen an der 250g Mehl, 150g Zucker, 2 Vanilleschoten, 1/2 Liter Milch, 3 Eier und 100g weiche Butter!
~~
„Und ihr Vornahme“ „Stefan“ „Mit f?“ „Mir egal“ Stefan war "ph"-neutral.
~~
Wie heißt ein erloschener Vulkan? Vulkaus.
~~
Hab 'ne weibliche Seekuh im nördlichen Nordosten der Ostsee ausgesetzt. Ist jetzt eine Nord-Nordost-Ostsee-Seekuh-Kuh.
~~
Habe ein Drehbuch gelesen. Nun ist mir schwindelig.
~~
Es gibt eine Modellbahnsimulation für den PC. Sozusagen die virtuelle Nachbildung der realen Nachbildung der Realität.
~~
Wie nennt man den O4-Rat noch? Hammerbrüder.
~~
Ich hätte nicht gedacht, dass Informatik so Hardware.
~~
Praktikum beim ZDF vorläufig beendet. Erfahrungen reichen fürs Erste.
~~
Schöpfung der Spinne: Gott: "Mach acht Beine." - "Etwas viel, aber ok..." "Und acht Augen." "Ok, du musst dich beruhig-..." "Gib ihr ein Arsch-Seil."
~~
Pirate: "The cannons be ready, captain." Captain: "Are!"
~~
Wenn ich krank bin. Arzt: "Du hast Husten!" Internet: "Du hast Ebola-AIDS." Mutter: "Dass kommt davon, wenn du immer am Handy hängst!"
~~
Pascal: "Komm schon, geh endlich weiter!" Ich: "Für 1 Pascal machst du echt viel Druck."
~~
Wie nennt man eine Legolas-Legofigur die keine Beine hat? Leglesslegolegolas
~~
Gähnen ist die Art deines Körpers zu sagen: 20% Akku übrig
~~
Wo befindet sich ein Elefant in der Antarktis? Auf fremdem Törööö.
~~
Ich führe ein Leben mit viel Würde. Und Wäre. Und Hätte.
~~
„Wie heißen Sie?“ „Jason.“ „Können Sie das buchstabieren?“ „Juli, August, September, Oktober, November.“
~~
Was machen Mathematiker auf dem Klo? ππ
~~
Du machst meinen „int“ zum „long“.
~~
In Zentralamerika gibt es zwar schlechte Lackierer, dafür aber Guatemala.
~~
„Wo bist du?“ „Warte an der Halltestelle auf den Bus.“ „Gut, beeil dich.“ „Alles klar, ich werde etwas schneller auf den Bus warten“
~~
Womit droht der Deutschlehrer bei schlechtem Betragen? – Mit dem Faust!
~~
"Mein PC schreibt nur noch Großbuchstaben." - "Haben sie die Feststelltaste gedrückt?" - "Nein, das habe ich ganz alleine gemerkt."
~~
Jemanden neugirig machen, indem man entweder ein unpassendes Wort in den Satz einbaut.
~~
Warum sind Rundschreiben eigentlich eckig?
~~
Kommt ein Suchmaschinenoptimierer in eine Bar, Kneipe, Spelunke, Wirtshaus, Gaststätte, Schänke, Bierstube…
~~
„Wie lautet ihr Name“ „Herbert“ „Herr Bert? Und ihr Vornahme?“ „Herbert ist mein Vorname.“ „Herr Herbert Bert?“
~~
Was ist rot, laut und bekämpft Partys? – Die Feierwehr
~~
Wenn man eine Million Affen an eine Million Tastaturen setzt, wird einer von ihnen irgendwann ein Java-Programm schreiben. Die restlichen schreiben Perl-Programme.
~~
Whatsapp-Status von meiner Oma: "Renate - halb Rentnerin, hab Granate"
~~
Was macht ein Mathematiker im Garten? Wurzeln ziehen.
~~
Was für ein Shampoo benutzen Kannibalen? - Head and Shoulders
~~
„Klopf Klopf!“ „Wer ist da?“ [Eine sehr lange Pause] „Java.“
~~
Auch im Osten trägt man Westen.
~~
Sitzt ein Informatiker in der Sonne.
~~
Was kommt nach "USA"? "USB".
~~
"Deine Zähne sind wie Gelsenkirchen und Duisburg." – "Hä?" – "da ist noch Essen dazwischen.
~~
Welches Gebäck weiß auf alles eine Antwort? – Der Googlehupf
~~
Was kriegst du, wenn du einen Elefanten mit einem Staubsauger kreuzt? Einen Staubsauger, der nur bei Erdnüssen funktioniert.
~~
Ich habe jemandem ein Dach gekauft. Ging aufs Haus.
~~
Was ist haarig und kommt in die Pfanne? – Bartkartoffeln
~~
Es heißt jetzt nicht mehr Hitzewelle sondern „Tsuwarmi“.
~~
Ultimativer Tipp gegen Schimmel im Bad: 1. Mit einer Karotte raus locken, 2. Reiterhof informieren und abholen lassen.
~~
Welches Gemüse essen Sanitäter am liebsten? – Rettich
~~
Was liegt am Strand und spricht undeutlich? - Eine Nuschel.
~~
Ich komme aus Ironien, einem kleinen Dorf am sarkastischem Meer.
~~
Ich könnte jetzt einen Witz über Tofu bringen, aber die sind mir zu geschmacklos.
~~
Gäbe es kein Wasser auf der Welt, könnte der Mensch nicht schwimmen lernen und müsste ertrinken.
~~
"Dieser Moment wenn man noch eine Minute im Auto sitzen bleibt um den Lieblingssong zu Ende zu hören." - Nils (23), Notarzt
~~
Treffen sich zwei Jäger. Beide tot.
~~
Ein Informatiker ist Vater geworden. Ein Freund fragt: „Ist es ein Junge oder ein Mädchen?“ Informatiker: „Ja“
~~
An alle Menschen die gerne wüssten, wie der Hase läuft: Er hoppelt.
~~
Sieben Bademeister stehen am Beckenrand. Ich nenne sie: "Die chlorreichen sieben!"
~~
Pesimisten sagen: „Es geht bergab“ Optimisten sagen: „Huuuiii“
~~
Was ist ein studierter Bauer? – Ein Ackerdemiker
~~
Ich lege Schlüssel auf den Pc damit der Prozess abgeschlossen werden kann.
~~
Warum verwechseln Informatiker Halloween und Weihnachten? oct(31) == dec(25)
~~
Wenn Schwimmen schlank macht, was machen Blauwale dann falsch?
~~
Wenn ein PC sich verliebt, brennt er dann durch?
~~
"Herr Doktor, ich habe Gedächtnisschwund!" "Wie lange leiden Sie schon darunter?" "Worunter, Herr Doktor?"
~~
Was macht ein Pirat am Computer? Er drückt die Enter-Taste.
~~
An meinem Pc ist ein Reisverschluss damit er ZIP-Dateien öffnen kann.
~~
Was steht im Altersheim an der Medizin Ausgabe und ist 20 Meter lang? – Eine Pillenschlang.
~~
Es gibt genau 10 Arten von Menschen: Die die binäre Zahlen verstehen und die die es nicht tun.
~~
Treffen sich zwei Tischler. Sagt der eine: "Halt die Fräse!" Meint der andere: "Ich hab doch gar nichts gesägt!"
~~
Ich habe Spagetti um meinen Wecker gewickelt, jetzt habe ich Essen rund um die Uhr!
~~
Was machen Programmiererinnen in der Küche? Die backen.
~~
Fragt eine Kerze die andere: "Sag mal, ist Wasser gefährlich? – "Da kannst du von ausgehen."
~~
Einmal trank ich eine 2 Liter Wasserflasche in einem Zug aus. Das glaubt mir bis heute keiner, aber der Schaffner hat’s gesehen.
~~
Was ist braun, stachelig und sitzt hinter Gittern? Eine Knastanie.
~~
"Ich habe gestern 400 Fliesen verlegt." – "Na hoffentlich findest du sie wieder."
~~
Ein PC-Techniker kommt nach Hause zum Kunden und fragt nach dem Problem. Der Kunde zeigt auf das CD-ROM-Laufwerk: "Der Getränkehalter ist ja ein Witz! Kaum stell ich da meinen Kaffee rein, geht er zu und verschüttet alles!"
~~
"Papi, warum hast du eigentlich Mami geheiratet?" "Siehst du Ingrid, die Kinder können es auch nicht verstehen!"
~~
Öl und Wasser - Mischen Impossible
~~
Past Perfect: Englischlehrer freut sich über neuen Anzug
~~
/* no comment */
~~
Linux wird nie das meistinstallierte Betriebssystem sein, wenn man bedenkt, wie oft man Windows neu installieren muss!
~~
Was sind gemischte Gefühle? Wenn deine Schwiegermutter rückwärts mit deinem neuen BMW auf eine steile Klippe zufährt.
~~
Was erhält man wenn man einen Tausendfüßler mit einem Papagei kreuzt? – Ein Walkie-Talkie
~~
Kreislaufzusammenbruch auch Englisch: Circlewalktogetherbrake.
~~
Was hat ein Mann der im Dreieck springt? - Kreislaufprobleme
~~
Ich hatte einen Traum, dass man mich zwang, ein riesiges Brötchen zu essen. Als ich aufwachte war mein Kissen weg.
~~
Ich wollte dir einen Zeitreisewitz erzählen, aber du mochtest ihn nicht.
~~
Bin beim Kieferchirurgen! Und du kannst mir glauben,es war nicht einfach diesen Baum in die Praxis zu bekommen!
~~
Sand heißt Sand, weil er zwischen See und Land liegt.
~~
Treffen sich zwei Freunde: "Wie geht dein neues Fahrrad?" - "Mein neues Fahrrad geht nicht, es fährt." - "Und wie fährt es?" - "Es geht."
~~
Ich bin heute so ausgeglichen, ich könnte Schafe kaputt streicheln.
~~
Ich werde es nie kapieren, wie man beim Biathlon Zweiter werden kann. Man hat doch ein Gewehr.
~~
.zip-Dateien sind inzwischen .rar geworden.
~~
Unterhalten sich zwei Astronauten: "Na, wie geht’s heute?" - "Naja, typischer Alltag halt."
~~
Ein Beamter zum anderen: "Ich weiß gar nicht, was die Leute gegen uns haben, wir tun doch nichts!"
~~
Wenn mir ein Professeor ein Sandwitch macht, ist es dann wissenschaftlich belegt?
~~
ICH HABE LETZTENS 055-DE-J VERDRÜCKT, DANACH HABE ICH ANGEFANGEN **GUTE** WITZE ZU ERZÄHLEN!
~~
Kommt eine Frau während eines Fußballspieles rein. Frau: "Und, wer führt?" Mann: "Seit 1945 keiner mehr."
~~
Was macht eine Bombe im Treppenhaus? Hochgehen.
~~
Orchidee: "Der pH-Wert der Blumenerde ist mir m 0.03 zu sauer." - Löwenzahn: "BOOAR GEIL! BETON!"
~~
Wenn man jemandem einen Link schickt und sich vertippt, ist das dann ein Rechtschreib- oder Linkschreibfehler?
~~
Mir ist soeben ein Joghurt aus der Hand gefallen. Es war nicht mehr haltbar.
~~
Ich stehe in der zweiten Person Singular Imperativ Perfekt Zusatzpassiv brüllend vor dem Wäscheberg: "Sei gewaschen gewesen!"
~~
Meine Uhr ist runtergefallen und ich kann sie nicht wieder aufheben. Mir fehlen die Uhrheberrechte.
~~
Man sagt ja 'künstliche Intelligenz'. Gibt es dann auch natürliche Dummheit?
~~
Ich habe mir heute eine Deutschlandflagge an mein Mountainbike gebunden. Jetzt ermittelt die Generalstaatsanwaltschaft gegen mich, wegen Landesfahrrads.
~~
Warum ist es gemein, ein Pinguin zu sein? Wenn man so richtig sauer wird, sieht man immer noch niedlich aus.
~~
Opa, wie viele Witze von dem vierten Reich hast du noch? Och noch REICHlich.
~~
Mathelehrer: "Du hast 6 Äpfel und gibst 3 deinem Freund. Was hast du dann?" - Ich (mit Tränen in den Augen): "Einen Freund."
~~
Sternzeichen: Keinbock
~~
Wenn ich mein linkes Ohr ganz fest auf mein linkes Auge presse, kann ich sehen, wie ich mir beim Gucken zuhöre.
~~
Der Computer rechnet mit allem, nur nicht mit seinem Besitzer.
~~
Geht eine dicke Frau in eine Bäckerei und sagt: "Ich möchte gerne Rumkugeln!" Darauf der Bäcker: "Aber nicht in meinem Laden!"
~~
"Herr Doktor ich komm mir so unglaublich überflüssig vor." "Der Nächste bitte!"
~~
Manchmal verscheuche ich Uhren. Einfach als Zeitvertreib.
~~
Das Fernsehen ist schon lange die vierte Macht im Staat. Wie haben also Legislative, Judikative, Exekutive und Primitive.
~~
Wie geht ein Kleptomane mit seinen Geheimnissen um? Er behält‘s für sich.
~~
Stiftung Warentest hat Besteck getestet… das Messer hat am besten abgeschnitten.
~~
Mein Elan ist heute schlecht und mein Tatenvolumen ist auch schon aufgebraucht.
~~
Was hat Windows mit einem U-Boot gemeinsam? – Kaum macht man ein Fenster auf, fangen die Probleme an.
~~
Klar hat man manchmal keinen Empfang, deshalb heißt es ja Handynetz. Weil es Löcher hat. Sonst hieß es ja Handytüte.
~~
Zahnarzt: "Das könnte jetzt etwas weh tun." "Egal, machen Sie schon." "Ich habe seit 3 Jahren eine Beziehung mit Ihrer Frau."
~~
Geht eine schwangere Frau in eine Bäckerei und sagt: "Ich krieg ein Brot." Darauf der Bäcker: "Sachen gibt's!"
~~
Eine schockierte Frau: "Herr Bademeister, Herr Bademeister, da frisst ein Hai ein Kind auf!"  Der Bademeister: "Ja, die machen das so…"
~~
Deutsch und Mathe waren meine 3 gutesten Fächer
~~
Fragt ein Eskimo den anderen: "Wo ist eigentlich dein Iglu?" Erschrickt der andere: "Oh nein, ich habe das Bügeleisen angelassen!"
~~
Wenn das mit dem Datenklau so weiter geht brauche ich eine googlesichere Weste.
~~
Hab zum Spaß mein Gesicht auf den Scanner gelegt. Jetzt habe ich einen Gesichtsausdruck.
~~
Mein Gehirn: "Ihr Datenvolumen ist aufgebraucht. Sie denken mit gedrosselter Geschwindigkeit. Sie können ihr Guthaben mit Koffein wieder aufladen."
~~
Wie nennt man Mobbing im Weltraum? Allgemeinheit.
~~
Wie hat Moses das Meer geteilt? – Mit einer Meer-weg-Flasche
~~
„Wirklich viel Strom produziert das Ding auf eurem Dach aber nicht, oder?“ – „Nee, ist aber auch eine Solalazelle.“
~~
"Doktor, wie lange habe ich noch zu leben?" Doktor: "Zehn." "Wie zehn? Zehn Monate, Wochen, Tage?" Doktor: "Neun..."
~~
Zwei Elefanten sehen zum ersten Mal einen nackten Mann. Sagt der eine Elefant zum anderen: "Wie kriegt der eigentlich das Essen in den Mund?"
~~
Der Mathematiker im Fotogeschäft: - "Ein Farbfilm, bitte." - "24 mal 36?" - "864, wieso?"
~~
Wie kommen Datenschützer übers Wasser? Mit der Privatsfähre.
~~
Ich konnte es nicht fassen. Mein Nachbar hat tatsächlich noch um 3 Uhr Nachts bei uns geklingelt. Mir wäre fast die Bohrmaschine runtergefallen.
~~
Ich war mal in 'ner Band, "Die Brausetabletten". Aber wir haben uns aufgelöst.
~~
"Verlangt der Kaffee gerade wirklich Geld von mir?" "Ja, es ist ein Erpresso."
~~
Was ist gelb, krumm und schwimmt am See? Eine Schwanane.
~~
Wie schälen Informatiker Obst? – Strg+Alt+Entkernen
~~
Ich esse nicht jede Sorte Chips, da bin ich sehr Pringelig.
~~
Ich habe eben eine Mineralwasser-Werbung mit "feinperliger Kohlensäure" gesehen. Haben euch die CO2-Brocken auch immer so gestört?
~~
Zwei Freunde unterhalten sich. Sagt der eine: "Wenn ich Namen von Liebespaaren in Bäume eingeritzt sehe, denke ich: 'Ach, wie süß.' Meint der andere: "Ich denke, 'erstaunlich, wie viele Leute ein Messer zu einem Date mitbringen.'
~~
Hat mich tatsächlich so eine Prostituierte am Bahnhof angesprochen. Sie meinte, für 30 Euro macht sie alles, was ich will. Jetzt rate mal, wer heute bei mir den Laminatboden verlegt.
~~
Hat die Base neutralisiert: Irrer Chemiker ermordet Cousine mit Säure.
~~
Was ist eine Tüte mit Blaulicht? – Eine Tatüte tatae
~~
Berühmte letzte Worte eines Fallschirmspringers - "Immer diese scheiß Motten".
~~
Heute war ich echt sauer auf mein Navi. Hab es dann angeschrien, es soll zur Hölle fahren. Tja, 25 Minuten später stand ich vor dem Haus meiner Schwiegermutter.
~~
Ich wollte einem Freund gerade einen Russenwitz erzählen – Aber jemand Stalingrad
~~
Woher kommt die Aggression von Leuten, die ein Rad schlagen?
~~
Die Autokorrektur treibt mich noch irgendwann in den Warenkorb!
~~
Wie nennt man einen Hund, der zaubern kann? – Einen Labrakadabrador.
~~
Was frühstückt der Informatiker? Konfig-türe
~~
Frage an KIRA: Wieso bin ich schon so lange Single? KIRA öffnet Frontkamera.
~~
Kennt ihr Alexa? Sie ist meine Schwester. Jedoch habe ich mit ihr keinen Kontakt mehr, seit sie sich an Amazon verkauft hat
~~
Welchen Preis gewinnen besonders ruhige und brave Hunde? – Den No-Bell-Preis
~~
"Wie schaffst du es eigentlich, ständig irgendwo gegen zu rennen?" - "Ich hatte einen Crashkurs"
~~
Warum sind Seeräuber schlecht in Mathe?
Weil sie Pi raten!
~~
Künstler eignen sich nicht als Müller. Nein, ernsthaft. Versucht doch mal ein Gemälde in der Mühle zu mahlen.
- Albert, Spiritfarer